Naslovna stranica (Homepage)



Premium rent-a-car usluga u Sarajevu i širom Bosne i Hercegovine



Doživite vrhunski standard iznajmljivanja vozila uz profesionalnu uslugu i maksimalnu fleksibilnost. Nudimo pouzdana i moderna vozila u Sarajevu, uz mogućnost dostave na sve aerodrome i bilo koju lokaciju širom Bosne i Hercegovine.



Sva naša vozila su potpuno kasko osigurana, redovno održavana i spremna za sigurno i udobno putovanje.



Premium vozni park

Dostava na sve aerodrome

Mogućnost vožnje u inostranstvu (npr. Hrvatska i region)

Brza i jednostavna rezervacija



Rezervišite svoje vozilo i putujte bez kompromisa.



⸻



O nama (About Us)



Mi smo moderna rent-a-car kompanija sa sjedištem u Sarajevu, posvećena pružanju vrhunske usluge i iskustva na nivou vodećih međunarodnih brendova.



Naš fokus je na kvaliteti, sigurnosti i povjerenju. Iako smo nova kompanija, radimo po visokim standardima industrije kako bismo svakom klijentu pružili osjećaj sigurnosti i profesionalnosti.



Naša vozila su pažljivo odabrana, kasko osigurana, te spremna za domaća i međunarodna putovanja.



⸻



Usluge (Services)



Profesionalno iznajmljivanje vozila u Sarajevu i cijeloj BiH



Nudimo fleksibilna i pouzdana rješenja za sve vrste putovanja:



* Kratkoročni i dugoročni najam

* Dostava vozila na aerodrome (Sarajevo, Tuzla, Mostar, Banja Luka)

* Dostava na adresu bilo gdje u Bosni i Hercegovini

* Mogućnost vožnje u inostranstvu (Hrvatska, EU i region)

* Vozila idealna za turizam, poslovna putovanja i duže relacije



Sva vozila dolaze sa punim kasko osiguranjem, što vam omogućava bezbrižno putovanje.









U našoj ponudi nalaze se kvalitetna i pouzdana vozila, spremna za svaku vrstu puta:



Škoda Karoq • Automatik • 2018

Volkswagen Polo • Automatik • 2019

Volvo V60 • Automatik • 2019

Volkswagen Polo • Manuelni • 2016

Volkswagen Golf • Automatik • 2019

Volkswagen Polo • Automatik • 2018




bosanskom, švedskom, engleskom, albanskom i arapskom jeziku.



⸻



FAQ (Često postavljana pitanja)



Da li su vozila osigurana?

Da, sva vozila imaju potpuno kasko osiguranje za maksimalnu sigurnost.



Da li mogu voziti vozilo van Bosne i Hercegovine?

Da, omogućavamo vožnju u inostranstvu (npr. Hrvatska i druge zemlje regiona), uz prethodni dogovor.



Kako mogu rezervisati vozilo?

Rezervaciju možete izvršiti putem web stranice ili direktnim kontaktom.



Da li nudite dostavu vozila?

Da, vozilo dostavljamo na aerodrome i bilo koju adresu u BiH.



⸻



Kontakt (Contact)



Telefon: +38762880407

Email: [unesite email]

Lokacija: Sarajevo, Bosna i Hercegovina



Za rezervacije i dodatne informacije stojimo vam na raspolaganju.



⸻



Reference / Svjedočanstva (Testimonials)



“Vrhunska usluga i profesionalan pristup. Sve preporuke.”

“Jednostavno, brzo i pouzdano – upravo ono što treba kada putujete.”

“Odlična vozila i fleksibilni uslovi. Sigurno ćemo ponovo koristiti usluge.”

